Requisitos para compilar :

1. Instalação de dependências
* GTK+ 3.0: Certifique-se de ter o GTK+ 3.0 instalado no seu sistema. No Linux, você pode usar o comando:
"sudo apt-get install libgtk-3-dev"

No Windows, você precisará instalar o GTK+ usando o MSYS2 ou outro método para configurar a biblioteca no seu sistema.


2. Estrutura de diretórios
* Certifique-se de que os arquivos necessários (por exemplo, code.greenflow.c, resources.o, version.o, user_interface.glade) estejam na estrutura de diretórios correta.


3. Compilação do código
* Utilize o seguinte comando para compilar o código com o gcc:
"gcc -o GreenFlow-v1.1.exe code.greenflow.c resources.o version.o `pkg-config --cflags --libs gtk+-3.0` -mwindows"

Esse comando gera o executável GreenFlow-v1.1.exe, incluindo as bibliotecas GTK+ e os arquivos de recursos necessários.

4. Executando o programa
* Após a compilação, o programa estará pronto para ser executado. Caso haja problemas, verifique as mensagens de erro do compilador para identificar e corrigir os problemas.

5. Observações
Se você está usando o -mwindows para compilar o programa como um aplicativo Windows sem janela de console, verifique se todas as dependências e a configuração estão corretas.
A ferramenta pkg-config deve estar corretamente configurada para fornecer as opções necessárias de compilação e linkedição do GTK+.